Урок 1
1) Сделать chroot для /bin/bash и перенести в новый корень программу ls
2) Последовательнсть комманд с ip

Урок 2. Механизмы контрольных групп
Задание 1:
1) запустить контейнер с ubuntu, используя механизм LXC
2) ограничить контейнер 256 Мб ОЗУ и проверить, что ограничение работает
Оценка Отлично
Задание 2*: настроить автоматическую маршрутизацию между контейнерами. Адреса можно взять: 10.0.12.0/24 и 10.0.13.0/24. e.x. sudo lxc-create -n test123 -t ubuntu -f /usr/share/doc/lxc/examples/lxc-veth.conf

Урок 3. Введение в Docker
Задание:
1. Запустить контейнер с БД mariaDB, используя инструкции на сайте hub.docker.com.
2. Слинковать папку с базой данных с контейнера с mariaDB в папку на хосте (как на семинаре /var/lib/mysql). Заполнить БД данными или добавить запись и проверить, что файлы базы данных появились на хостовой машине. - Если выполняете этот пункт то оценка . Хорошо
3. Запустить phpmyadmin (в контейнере) и через веб проверить, что все введенные данные доступны. http://localhost:8081/ Отлично
*4. (не обязательно) Запустить контейнер с postgeSQL и подсоеденить к этому контейнеру adminer (графическое управдение базой данных) Отлично
Формат сдачи ДЗ: предоставить доказательства выполнения задания посредством ссылки на google-документ с правами на комментирование/редактирование.
Результатом работы будет: текст объяснения, логи выполнения, история команд и скриншоты (важно придерживаться такой последовательности).
В названии работы должны быть указаны ФИ, номер группы и номер урока.

Урок 4. Dockerfile и слои
Сбилдить свой имейдж на основе имейджа mariaDB используя Dockerfile. Можете еще в Dockerfile добавить функционал по уменьшению веса образа к примеру. - Оценка Хорошо
Сделать свой конфиг для mariaDB и заменить конфиг базового имейджа используя Dockerfile. Допустим поменять порт, максимальное использованеи памяти и т.д. - Оцена Отлично
Запустить phpmyadmin (в контейнере) и через веб проверить, что все введенные данные доступны. - Оцена Отлично
4.* (не обязательно). Сбилдить образ любой базы данных на основе alpine или debian/ubuntu. Запустить контейнер и проверить, что БД запустилась (допустим зайти через командную строку и вывести список баз данных) и присоеденить phpmyadmin (в контейнере)
